Уважаемые пользователи, пожалуйста, не судите строго: пока это только бета-версия, программа еще только тестируется. Поэтому, если у вас возникли вопросы и пожелания, пожалуйста, не торопитесь ставить плохой рейтинг, а лучше напишите свои претензии на me@sepulkary.com, обратная связь очень важна для нас и мы обязательно попытаемся устранить все замеченные вами недочеты.

Что касается самого приложения, то название говорит само за себя, это Бесплатный GPS Локатор, который позволит вам отслеживать вам до двух других телефонов или планшетов с установленной аналогичной программой.

Есть два важных отличия от аналогичных программ:
1) Не нужна регистрация, не нужен ваш email, не нужен ваш номер телефона. Вам просто нужно установить программу на свой телефон и на телефон ребенка, выбрать любые логин и пароль для себя и для ребенка, и все - начинайте наблюдать;
2) Никакого использования GPS-данных пользователя для рекламы или маркетинга. Сбор данных о местоположении пользователя не ведется, данные с сервера периодически стираются.

Вот так выглядит процедура наблюдения, например, за двумя вашими детьми:
1) Установите на своем телефоне (планшете) и на телефонах детей программу "Бесплатный GPS Локатор"
2) Придумайте пару логин/пароль для себя и своего ребенка (например, вы будете PapaNikitin с паролем ghinKk5690asx, для дочки используйте LenaNikitina с паролем ghHHJJNBB71, а для сына PavelNikitin с паролем 67890oulyF)
3) В программе, установленной на вашем телефоне, введите логины и пароли как на скриншоте.
4) В программах, установленных на телефонах детей, введите их логины и пароли в верхние поля ("Мой логин" и "Мой пароль"), а свои логины и пароли введите в оставшиеся поля ("Логин цели", "Пароль цели").

И все - каждые 10 секунд вы будете получать с сервера обновленную информацию о местоположении детей, а дети смогут видеть вас и друг друга. Причем, круг "приглядывающих" не ограничен, только вы определяете список лиц, которым передаете пароль, так что наблюдать за ребенком могут одновременно папа, мама, дедушка и обе бабушки :)